Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
awak buat apa?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya hanya mendengar Hui Ge.
Tiba-tiba rasa bersemangat nak belajar.
Secara teorinya,
pembalikan masa adalah mustahil.
Ia seperti apa yang kita makan
tidak dapat dipulihkan kepada keadaan asalnya.
Tetapi bagaimana jika teori ini gagal?
Masa dalam bingkai inersia yang bergerak
berjalan lebih perlahan daripada dalam bingkai inersia pegun.
Itu relativiti.
Dalam relativiti,
perjalanan masa mungkin.
Tetapi bagaimana anda menerangkan paradoks datuk?
Jika kamu kembali dan membunuh datuk kamu,
adakah anda akan berjaya?
Walaupun anda melakukannya,
anda tidak akan dilahirkan sama sekali.
Jadi kamu tidak boleh kembali dan membunuhnya.
Awak tahu, Yu Xingchen
Saya suka dicabar.
Tak teruk.
Ini kerana paradoks datuk
bahawa saintis sedang mengkaji teori dunia selari.
Dunia selari.
Jadi saya benar-benar berada di dunia selari sekarang.
Ringkasnya, anda dalam dunia selari adalah anda,
tetapi juga bukan anda.
Pilihan yang berbeza mencipta versi anda yang berbeza.
Pada tahun senior,
Zhang Jie memberi saya surat cinta.
Dia berkata ia untuk Hui Ge.
Zhang Jie menyukai Hui Ge.
Ayuh.
apa?
Lebih dekat dengan Hui Ge.
Anda akan belajar lebih lanjut.
apa maksud awak?
Tidak sangka anda, Yu Xingchen, adalah seorang yang berfikiran sama.
Yu Xingchen.
Anda nampaknya tahu banyak tentang fizik.
Yu Xingchen, ujian fizik awak.
Anda lulus selepas hanya dua percubaan.
Dengan markah anda,
lupakan perjalanan masa buat masa ini.
Fokus pada peperiksaan kemasukan kolej dahulu.
Saya bukan penyelidik.
Saya secara tidak sengaja menjadi peserta.
Baik kata.
Dalam arus era kosmik,
kita semua adalah peserta.
Jarang sekali anda boleh mengikuti panjang gelombang saya.
Tanya saya bila-bila masa jika anda mempunyai soalan.
Takkan saya susahkan awak?
Masa anda sangat berharga.
Pada skala kosmik,
masa setiap orang
hanyalah habuk yang tidak seberapa.
Markah saya kali ini terlalu keterlaluan.
Gred sains saya tidak seteruk ini sebelum ini.
Ia adalah tahun senior.
Gred naik dan turun, itu perkara biasa.
Jangan susah hati.
Terima kasih.
Jika anda tidak mendapat soalan, saya akan mengajar anda.
saya faham.
Mari kita mulakan dari soalan satu.
Seperti yang ditunjukkan dalam rajah,
sesuatu objek
meluncur ke bawah satah condong tetap.
Sejujurnya, saya sendiri tidak pasti.
diam saya
adakah kerana sekolah menengah sudah lama dahulu
dan saya sudah lupa jawapannya,
Atau ada lagi?
Anda juga boleh melakukannya dengan cara ini.
Dalam keadaan ini,
buat satu sudut.
Atau adakah senyuman Su Ruo
itu sudah jawapan untuk segalanya?
Yu Xingchen.
Saya perlukan bantuan daripada awak.
Kamu berdua bercakap.
Yu Xingchen.
Tanya saya bila-bila masa jika anda tidak faham.
Okay.
Biar saya teka.
Ia untuk Hui Ge, bukan?
Ya.
Bolehkah saya memberikannya kepada Hui Ge?
jangan risau.
Saya akan menyerahkan surat itu sendiri kali ini.
Saya pasti tidak akan kehilangannya.
Tetapi bersedialah,
dia mungkin tidak menyukai jenis anda.
Tunjukkan sahaja kepadanya.
Saya akan tunggu jawapan awak.
Um, Yu Xingchen
saya tahu.
Topik time travel tadi
membuat anda berasa seperti kami semangat kerabat.
Tetapi kerana ia adalah tahun senior,
biarlah kita kekal sekelas.
Adakah itu baik dengan anda?
Ia bukan saya.
Seorang gadis memberikannya kepada anda.
Adakah Su Ruo?
Tidak, bukan.
Jangan hanya berdiri di situ.
Buka dan lihat.
Ini adalah kali pertama dalam hidup saya
Saya telah menerima surat cinta.
Mungkin anda patut membacanya.
Itu tidak sesuai sebenarnya.
Saya agak alah dengan minyak wangi di atasnya.
Hei.
Anda, diam-diam jatuh cinta dengan Su Ruo,
mesti sedang membaca surat itu sekarang.
Saya tidak akan memanggilnya suka.
Ia hanya sedikit perhatian, itu sahaja.
Dari apa yang saya tahu tentang awak,
anda memproses sesuatu dengan cepat.
ya.
Saya membaca perkara dengan cepat.
Bolehkah anda berhenti menjawab dengan separuh hati?
Biar saya habiskan membaca.
Hari itu di rumah Su Ruo,
Saya secara tidak sengaja melihat melalui lacinya.
Ia benar-benar secara tidak sengaja.
Saya tidak dapat membantu tetapi berfikir,
Orang cantik memang ada masa muda.
beritahu saya,
adakah surat cinta dari awak untuk dia?
Saya tidak akan pernah melakukan sesuatu seperti menulis surat cinta.
Sama ada ada atau tidak,
hati awak milik dia pula.
Betul ke?
Tiada tempat untuk saya dalam hal itu.
pelik.
Saya tidak selalu menonton Su Ruo.
Saya sentiasa kelihatan cerdik di hadapan anda,
macam aku ni memang pandai.
Tetapi anda tidak tahu,
sebagai rakan sejawat anda—
Ternyata saya adalah rakan sejawat awak.
Saya meletakkan semua usaha saya
mencari setiap alasan yang saya boleh,
cuma harap awak akan lebih perasan saya.
Untuk menjadi seseorang yang agak berbeza di mata anda.
Tetapi Yu Xingchen,
sekarang awak faham semua kan?
Hui Ge berkata
dia tak suka awak.
Dia membaca surat saya.
Dia buat.
Zhang Jie.
Selama ini, saya ingin meminta maaf kepada awak.
Sebenarnya, Hui Ge tidak pernah menjawab ketika itu.
Saya yang kehilangan surat itu.
saya tahu.
Pada masa itu, anda hanya mempunyai Su Ruo di dalam hati anda.
saya faham.
Jika saya boleh melakukannya,
Saya tidak akan pernah berbohong kepada awak.
Saya akan pastikan untuk memberikan surat itu kepada Hui Ge.
Mohon maaf kepada Hui Ge untuk saya.
Saya tidak sepatutnya menggunakan namanya
untuk menghantar surat itu kepada anda.
Jadi ia dimaksudkan untuk saya.
Tidak hairanlah dia sangat marah ketika itu.
Zhang Jie.
Saya membaca surat awak.
Saya membacanya dengan teliti.
Saya betul-betul buat.
Sepanjang tahun ini,
ini kali pertama saya menerima sesuatu yang begitu ikhlas.
Awak pun tak berapa tua.
Bagaimanapun,
terima kasih.
Su Ruo.
Saya menuju ke arah yang sama.
Biar saya bawa awak pulang.
Tidak perlu, saya sudah pulang.
tak mengapa.
Saya akan pergi ke arah itu juga.
Tali kasut awak tercabut.
Biar saya ikat untuk awak.
Tidak, saya boleh melakukannya sendiri.
Ayah saya memberitahu saya
seorang lelaki yang boleh dipercayai
sepatutnya tahu mengikat tali kasut perempuan.
Awak cakap terima kasih tadi—
apa yang awak maksudkan?
Terima kasih atas surat anda.
Ia menjawab soalan yang saya ada untuk masa yang lama.
cuma...
Adakah "terima kasih" semuanya?
Zhang Jie.
Maaf.
Sejujurnya, saya sudah lama menjangkakan ini.
Lagipun, awak suka Su Ruo.
Kadang-kadang saya rasa
anda tidak seperti yang saya bayangkan.
Saya fikir ia tidak akan berakhir seperti ini.
apa maksud awak?
Dari apa yang saya tahu tentang awak,
awak tak pandai tolak orang.
Mungkin selepas membaca surat ghairah saya,
anda akan bersetuju tanpa berfikir.
Dan kami akan berakhir bersama begitu sahaja.
Siapa tahu.
Tidak sangka anda menolak secara langsung.
sangat bodoh.
Saya rasa awak memang berani.
Jika anda menyukai seseorang, katakan sahaja.
Ketika saya seusia anda,
Saya tidak mempunyai keberanian anda.
Melihat ke belakang, saya menyesal.
Pada usia saya sekarang,
saya akan pergi.
Su Ruo.
Tidak perlu mengantar saya pulang.
Hari ini tidak hujan.
Jadi maksud anda,
Saya boleh mengantar awak pulang jika hujan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya rasa dia mungkin suka awak.
Hanya tekaan.
Firasat saya selalunya betul.
Mungkin selepas peperiksaan kemasukan kolej,
anda boleh mencubanya.
Dia benar-benar cemerlang.
Tetapi saya sudah menyukai seseorang.
By the way,
tentang apa yang awak katakan tadi—
orang yang anda suka,
adakah saya mengenali mereka?
Awak tersenyum gembira.
Anda mesti sangat menyukai mereka.
Yu Xingchen.
Keluarlah.
Tunggu saya di depan pintu.
beritahu saya,
kenapa awak datang ke rumah orang lain?
Siapa awak sebenarnya?
Yu Xingchen, lepaskan!
Dia Zhang Chuan dari tingkat bawah.
Kita semua tahu tentang keadaannya di sini.